Au 4 août:

- Vue Nm pour la synthèse remplacer les bilan par jour le titre au lieu de Journée aaaa-mm-jj plutôt mercredi 6 août 2025 et en orange.
- remplacer creux par creuse
- RAZ des filtres lors d'un changement de base de donnée
- Dans la vue NM lorsque l'utilisateur choisi une date de début mettre de base la date de fin à la même date.
- Page principale remplacer "Prêt à charger" par "màj le jj/mm/aaaa" avec la date de modification du fichier lié au bouton.
- Remplacer "Veuillez charger un fichier COHOR pour commencer..." par "Veuillez charger une source de données pour commencer..."
- REndre les 3 boutons des bases de données en couleur orange si sélectionnée
- Au survol de la souris dur un des boutons avoir une fenetre qui explique la base de donnée.


